---
title: "僵尸农场ZombFarm+更新v1.0.0 Switch NSP中文"
date: 2024-10-07
tags: ["僵尸", "农场", "战斗"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "ZombFarm Switch NSP 恭喜你，你被雇来农场工作了！光明的日子就在前方，你将从事诚实而有意义的工作。在辛苦工作一周的过程中，你将喂养和饮水牲畜、清洁狗和马、从羊身上摘除蜱虫、种植新作物、挤牛奶、钓鱼等等！每项活动都配有迷你游戏，让你的农场工作变得丰富多彩且引人入胜……但有些事情不对劲&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-77731" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100709180982.webp" alt="" width="700" height="1142" />

ZombFarm Switch NSP 恭喜你，你被雇来农场工作了！光明的日子就在前方，你将从事诚实而有意义的工作。在辛苦工作一周的过程中，你将喂养和饮水牲畜、清洁狗和马、从羊身上摘除蜱虫、种植新作物、挤牛奶、钓鱼等等！每项活动都配有迷你游戏，让你的农场工作变得丰富多彩且引人入胜……但有些事情不对劲。在附近的森林中收集宝贵的资源有其独特的危险，因为僵尸在树林中游荡，会抓住任何机会把你当成下一顿饭！

<span>ZombFarm 是一款带有亡灵元素的生活模拟游戏，采用自上而下的像素艺术风格。您能否在勇敢面对黑暗森林的僵尸威胁的同时，扭转农场的局面，将其打造成一个繁荣昌盛的农场？喂，陆地上的笨蛋们！您知道我忠实的手机游戏应用评论读者，我是一个非常勇敢的人。海盗不能胆小怕事。这就是为什么我几乎不可能被吓到。我曾与巨型海怪战斗过，我曾与骷髅交战过，我曾与食人魔面对面，我甚至还与女巫和男巫一起玩过。但我要坦白一件事。</span>
<h3><span>以丰富多彩的像素艺术风格管理农场！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77734" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100709181181.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>亡灵真的让我毛骨悚然。每次看到它们我都会僵住！腐烂的肉和悬垂的尸体让我感到一股寒意从脚趾蔓延到头部。幸好老海盗旗在水中航行。离行尸走肉很远。但手机游戏应用程序 Zombie Farm 却不一样。通过玩它，我慢慢克服了对僵尸的恐惧。这是我对这款手机游戏应用程序的评论，你会发现为什么我的恐惧会随着这款游戏而慢慢消失。</span>

<span>手机游戏应用 Zombie Farm 是一款恶搞游戏。该游戏基于社交游戏类型的先驱之一 Farmville。Farmville 大获成功，Playforge 模仿了该概念，并将僵尸作为新元素。现在，大多数带有僵尸的游戏都取得了一定程度的成功。游戏开发商能够利用僵尸元素带来熟悉但又新鲜的游戏体验。现在您可能想知道游戏是如何玩的。就像我之前说的，Zombie Farm 与 Farmville 类似。但在这个手机游戏应用中，您种植的不仅仅是蔬菜，还可以种植僵尸。</span>
<h3><span>随着工作周的进展，实现目标！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77733" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100709181023.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>一开始它可能看起来很病态，但你会掌握它的窍门的。即使我害怕僵尸，种植和培育它们的想法对我来说也很好。这款手机游戏应用程序不是《求生之路》或《生化危机》。这里的僵尸更和蔼可亲，相当可爱。如果你还没明白我的意思，僵尸农场属于可爱的游戏领域。这款游戏可能是一个恶搞，但这足以让我向像你这样的玩家推荐这款游戏。这款游戏的真正问题在于没有太多可做的事情，而且过了一段时间后，做任何事情都没有意义。</span>

<span>除非你愿意花大价钱通过应用内购买来加速游戏进程，否则 Zombie Farm 每天实际上只能提供大约一小时的乐趣，而且前提是你非常勤奋，愿意在植物生长完成或准备发起攻击时每天停止并启动应用大约 10 次。游戏中没有全球排行榜可供征服，也没有办法与在线好友对战，只有你和你的农场，而且很快就会被填满。鉴于该应用主要是免费的（除非你开始在应用中购买东西），很难因为没有提供大量娱乐而对其大加批评。</span>
<h3><span>享受各种各样的迷你游戏来完成农业任务。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77732" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100709181013.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>我真的希望 Zombie Farm 能提供一些除短暂入侵序列之外的乐趣，虽然这确实有点搞笑，但由于获胜所需的技能非常少，因此变得乏味。如果有更多的入侵目标，或者农场内有更多互动任务，我肯定会多玩一会儿，但就目前而言，我觉得自己不会在这个应用上花超过几分钟的时间。如果多样性是生活的调味剂，那么 Zombie Farm 就相当乏味了。</span>

僵尸农场是那种你必须有耐心的游戏。它与 Tiny Tower、Dragonvale 和 Sim City 属于同一领域。你必须等待才能收获酷炫的东西。这可能会让一些人感到恼火，但它非常值得。这是那种你做某事然后等待整整八个小时才能看到效果的游戏。但别担心。它的好处值得你等待。看到僵尸从你的农场地面爬出来很酷，看到你的军队移动更酷。游戏制作者使用了可爱迷人的视觉效果，这样你在做繁琐的工作时就会分心。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/77730](https://sky.sfcrom.com/2024/10/77730)
